Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Secuirty Check
zh_tw: 安全檢查

source: Current Password
zh_tw: 舊密碼

source: You need to enter your current password for security check
zh_tw: 您需要輸入當前密碼進行安全檢查

source: View Profile
zh_tw: 瀏覽個人檔案

source: Your account is already verified if you changed your name you will lose the verification badge
zh_tw: 如果您更改了姓名，您的帳戶已經過驗證，您將失去驗證徽章

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: I am
zh_tw: 我是

source: Select Sex
zh_tw: 選擇

source: Relationship Status
zh_tw: 情感狀態

source: Select Relationship
zh_tw: 選擇關係

source: Single
zh_tw: 單一

source: In a relationship
zh_tw: 在關係中

source: Married
zh_tw: 已婚

source: It's complicated
zh_tw: 這很複雜

source: Separated
zh_tw: 分居

source: Divorced
zh_tw: 離婚

source: Widowed
zh_tw: 喪偶

source: Country
zh_tw: 國家

source: Select Country
zh_tw: 選擇國家

source: Website
zh_tw: 網站

source: Website link must start with http:// or https://
zh_tw: 網站鏈接必須以http：//或https：//開頭

source: Birthdate
zh_tw: 出生日期

source: Select Month
zh_tw: 選取月份

source: Jan
zh_tw: 一月

source: Feb
zh_tw: 二月

source: Mar
zh_tw: 三月

source: Apr
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: Jul
zh_tw: 7月

source: Aug
zh_tw: 八月

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Oct
zh_tw: 十月

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: Select Day
zh_tw: 選取日期

source: Select Year
zh_tw: 選擇年份

source: About Me
zh_tw: 關於我

source: Work Title
zh_tw: 職稱

source: Work Place
zh_tw: 工作地點

source: Work Website
zh_tw: 網站

source: Current City
zh_tw: 目前的城市

source: Hometown
zh_tw: 家鄉

source: School
zh_tw: 學校

source: Major
zh_tw: 專業

source: Class
zh_tw: 類別

source: Facebook Profile URL
zh_tw: Facebook 個人資料網址

source: Twitter Profile URL
zh_tw: Twitter 個人頁面 URL

source: YouTube Profile URL
zh_tw: Youtube 個人頁面 URL

source: Instagram Profile URL
zh_tw: Instagram 個資網址

source: Twitch Profile URL
zh_tw: Twitch 個人資料網址

source: LinkedIn Profile URL
zh_tw: LinkedIn 個人資料 URL

source: Vkontakte Profile URL
zh_tw: Vkontakte個人資料網址

source: Profile Background
zh_tw: 個人資料背景

source: Changing password will log you out from all other sessions
zh_tw: 更改密碼將使您退出所有其他會話

source: Confirm Current Password
zh_tw: 確認當前密碼

source: Your New Password
zh_tw: 您的新密碼

source: Confirm New Password
zh_tw: 確認新密碼

source: Log Out Of All Sessions
zh_tw: 註銷所有會話

source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

source: OS
zh_tw: 作業系統

source: Date
zh_tw: 日期

source: Active Session
zh_tw: 活動會話

source: Log in with a code from your
zh_tw: 使用您的代碼登錄

source: email
zh_tw: 電子郵件

source: phone
zh_tw: 手機

source: Google Authenticator App
zh_tw: Google身份驗證器應用

source: as well as a password
zh_tw: 以及密碼

source: Configuring your authenticator
zh_tw: 配置身份驗證器

source: You need to download Google Authenticator app for
zh_tw: 您需要下載Google Authenticator應用，用於

source: or
zh_tw: 或

source: In your app, add a new account using the details below
zh_tw: 在您的應用中，使用以下詳細信息添加新帳戶

source: Scanning the QR code
zh_tw: 掃描二維碼

source: Manually by entering this token
zh_tw: 通過輸入此令牌手動

source: Activate your authenticator
zh_tw: 激活您的身份驗證器

source: Verification Code
zh_tw: 驗證碼

source: Enter the code shown on your app
zh_tw: 輸入您的應用中顯示的代碼

source: Enable two-factor authentication to log in with a code from your email/phone as well as a password
zh_tw: 啟用兩因素身份驗證以使用電子郵件/電話中的代碼以及密碼登錄

source: Chat Enabled
zh_tw: 聊天已啟用

source: If chat disabled you will appear offline and will no see who is online too
zh_tw: 如果禁用聊天功能，您將顯示為離線狀態，也不會看到誰在線

source: Email you with our newsletter
zh_tw: 通過我們的時事通訊給您發送電子郵件

source: From time to time we send newsletter email to all of our members
zh_tw: 我們不時向所有會員發送時事通訊電子郵件

source: Who can poke you
zh_tw: 誰可以戳你

source: Everyone
zh_tw: 所有人

source: No One
zh_tw: 沒有人

source: Who can send you gifts
zh_tw: 誰可以送你禮物

source: Who can post on your wall
zh_tw: 誰可以張貼在你的個人牆上

source: Just Me
zh_tw: 只有我

source: Who can see your
zh_tw: 誰可以看到你

source: gender
zh_tw: 性別

source: relationship
zh_tw: 關係

source: birthdate
zh_tw: 出生日期

source: basic info
zh_tw: 基本資料

source: work info
zh_tw: 工作資訊

source: location info
zh_tw: 位置

source: education info
zh_tw: 教育信息

source: other info
zh_tw: 其他資訊

source: friends
zh_tw: 朋友

source: photos
zh_tw: 相片

source: liked pages
zh_tw: 喜歡頁面

source: joined groups
zh_tw: 加入的群組

source: joined events
zh_tw: 參加活動

source: System Notifications
zh_tw: 系統通知

source: Chat Message Sound
zh_tw: 聊天留言聲音

source: A sound will be played each time you receive a new message on an inactive chat window
zh_tw: 每當您在不活動的聊天窗口上收到新消息時，都會播放聲音

source: Notifications Sound
zh_tw: 通知聲音

source: A sound will be played each time you receive a new activity notification
zh_tw: 每當您收到新的活動通知時，都會播放聲音

source: Email Notifications
zh_tw: 電子郵件通知

source: Email Me When
zh_tw: 何時發送電子郵件通知

source: Someone liked my post
zh_tw: 有人喜歡我的PO文

source: Someone commented on my post
zh_tw: 有人對我的PO文發表了評論

source: Someone shared my post
zh_tw: 有人分享我的PO文

source: Someone posted on my timeline
zh_tw: 有人發佈在他的動態時報上

source: Someone mentioned me
zh_tw: 有人提到我

source: Someone visited my profile
zh_tw: 有人訪問了我的個人資料

source: Someone sent me/accepted my friend requset
zh_tw: 有人發給我/接受了我的朋友請求

source: Your account is connected to
zh_tw: 已與你的帳號完成連線

source: Connect your account to
zh_tw: 將您的帳戶關聯到

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Choose the Plan That's Right for You
zh_tw: 選擇適合您的訂閱內容

source: Check the package from
zh_tw: 這裡查看方案

source: Here
zh_tw: 這裡

source: Package Details
zh_tw: 包裝細節

source: Package
zh_tw: 方案

source: Life Time
zh_tw: 存活時間

source: per
zh_tw: 每

source: Subscription Date
zh_tw: 訂閱日期

source: Expiration Date
zh_tw: 有效日期

source: Remaining
zh_tw: 剩餘

source: Days
zh_tw: 天

source: Expired
zh_tw: 已過期

source: Manage
zh_tw: 設定

source: Upgrade Package
zh_tw: 升級方案

source: Upgrade to Pro
zh_tw: 升級到專業版

source: Generate New Code
zh_tw: 生成邀請代碼

source: Invitations System
zh_tw: 邀請系統

source: You have
zh_tw: 您有

source: Unlimited
zh_tw: 無制限

source: invitations
zh_tw: 邀請函

source: every
zh_tw: 每

source: Available Invitations
zh_tw: 可用邀請

source: Generated Invitations
zh_tw: 生成的邀請

source: Used Invitations
zh_tw: 用過的邀請函

source: Your Invitations Codes
zh_tw: 您的邀請碼

source: Invitation Code
zh_tw: 邀請碼

source: Used
zh_tw: 已使用

source: Used By
zh_tw: 使用於

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Affiliates System
zh_tw: 推廣系統

source: Earn up to
zh_tw: 賺取

source: For each user you will refer
zh_tw: 對於每個用戶，您將參考

source: You will be paid when
zh_tw: 您將在何時獲得報酬

source: new user registered
zh_tw: 新用戶註冊

source: From the package price of your refered user
zh_tw: 從您推薦用戶的套餐價格

source: new user registered & bought a package
zh_tw: 新用戶註冊並且購買一個方案

source: You can withdraw your money
zh_tw: 你可以提錢

source: You can transfer your money to your
zh_tw: 您可以將資金轉入您的

source: wallet
zh_tw: 從錢包借出的點數

source: Your affiliate link is
zh_tw: 您的推廣連結是

source: Share
zh_tw: 分享

source: Your Affiliate Balance
zh_tw: 您的會員餘額

source: No affiliates
zh_tw: 沒有附屬公司

source: See More
zh_tw: 查看更多

source: Withdrawal Request
zh_tw: 提款要求

source: Your Balance
zh_tw: 您的餘額

source: The minimum withdrawal request amount is
zh_tw: 最低提款要求為

source: Payment Method
zh_tw: 付款方式

source: Bank Transfer
zh_tw: 銀行轉帳

source: Transfer To
zh_tw: 轉移至

source: Make a withdrawal
zh_tw: 提款

source: Withdrawal History
zh_tw: 提款紀錄

source: Method
zh_tw: 方法

source: Time
zh_tw: 時間

source: Approved
zh_tw: 已核准

source: Declined
zh_tw: 已拒絕

source: Each
zh_tw: 每一個

source: points equal
zh_tw: 點相等

source: Your daily points limit is
zh_tw: 您的每日積分限制為

source: remaining points
zh_tw: 剩餘點數：{0}

source: Your daily points limit will be reset after 24 hours from your last valid earned action
zh_tw: 您的每日積分限制將在您最後一次有效獲得的操作後 24 小時後重置

source: For creating a new post
zh_tw: 用於創建新帖子

source: For each post view
zh_tw: 對於每個帖子視圖

source: For commenting any post
zh_tw: 用於評論任何帖子

source: For reacting on any post
zh_tw: 對於任何帖子做出反應

source: For each follower you got
zh_tw: 對於您獲得的每個關注者

source: For referring user
zh_tw: 對於推薦用戶

source: Your Points Balance
zh_tw: 您的積分餘額

source: Your Money Balance
zh_tw: 您的資金餘額

source: Funding System
zh_tw: 資金系統

source: Your Funding Balance
zh_tw: 您的資金餘額

source: Transactions History
zh_tw: 交易歷程

source: Error while processing your payment
zh_tw: 付款時出錯

source: Type
zh_tw: 類型

source: Add Wallet Balance
zh_tw: 新增錢包餘額

source: Congratulations
zh_tw: 祝賀

source: This account is verified
zh_tw: 此帳號已通過官方驗證

source: Verification Documents
zh_tw: 驗證文件

source: Your Photo
zh_tw: 您的照片

source: Passport or National ID
zh_tw: 身分證或學生證

source: Additional Information
zh_tw: 額外資訊

source: Send Verification Request
zh_tw: 送出驗證申請

source: Your verification request is still awaiting admin approval
zh_tw: 您的驗證請求仍在等待審核

source: Your verification request has been declined by the admin
zh_tw: 您的驗證請求已被拒絕

source: These are apps you've used to log into. They can receive information you chose to share with them.
zh_tw: 這些是您曾經登錄過的應用程式。他們可以接收您選擇與他們共享的訊息。

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Manage Blocking
zh_tw: 封鎖管理

source: Once you block someone, that person can no longer see things you post on your timeline
zh_tw: 一旦你封鎖他人，那個人就再也看不到你發布的內容了

source: You can download all of it at once, or you can select only the types of information you want
zh_tw: 您可以一次下載所有內容，也可以只選擇所需的資訊類型

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Followings
zh_tw: 追隨中

source: Followers
zh_tw: 關注人

source: Create File
zh_tw: 建立

source: Once you delete your account you will no longer can access it again
zh_tw: 刪除帳戶後，您將無法再次使用該帳戶

source: Delete My Account
zh_tw: 刪除我的帳號

source: Drag to reposition cover
zh_tw: 拖動以重新放置封面

source: Joined
zh_tw: 加入

source: Join
zh_tw: 加入

source: Report
zh_tw: 報告

source: Edit in Admin Panel
zh_tw: 在後台編輯

source: Edit in Moderator Panel
zh_tw: 在管理者面板中編輯

source: Timeline
zh_tw: 時間軸

source: Photos
zh_tw: 照片

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Members
zh_tw: 會員

source: Public Group
zh_tw: 公共組

source: Closed Group
zh_tw: 私人群組

source: Secret Group
zh_tw: 秘密群組

source: members
zh_tw: 成員

source: See All
zh_tw: 觀看全部

source: Invite Friends
zh_tw: 邀請朋友

source: You can access this as your account is system admin account!
zh_tw: 您可以訪問此帳戶，因為您的帳戶是系統管理員帳戶！

source: person
zh_tw: 人員

source: persons
zh_tw: 人

source: wants to join this group
zh_tw: 想加入這個群组

source: post
zh_tw: 文章

source: posts
zh_tw: 文章

source: pending needs your approval
zh_tw: 等待您的審核

source: pending
zh_tw: 待審核

source: Pending Posts
zh_tw: 等待審核

source: Albums
zh_tw: 相簿

source: doesn't have photos
zh_tw: 沒有圖片

source: doesn't have albums
zh_tw: 沒有相簿

source: Back to Albums
zh_tw: 回到相簿

source: doesn't have videos
zh_tw: 沒有影片

source: Invites
zh_tw: 發送邀請

source: doesn't have members
zh_tw: 沒有會員

source: No friends to invite
zh_tw: 沒有朋友可以邀請

source: Group Settings
zh_tw: 群組設置

source: Join Requests
zh_tw: 加入請求

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Name Your Group
zh_tw: 命名您的社團

source: Group Username
zh_tw: 組用戶名

source: Note: Change group privacy to public will approve any pending join requests
zh_tw: 注意：將組隱私更改為公開將批准任何未決的加入請求

source: Members can publish posts or only group admins
zh_tw: 成員可以發布帖子或僅群組管理員

source: All posts must be approved by a group admin
zh_tw: 所有帖子都必須由小組管理員批准

source: Member Requests
zh_tw: 會員要求

source: No Requests
zh_tw: 沒有請求

source: doesn't have admins
zh_tw: 沒有管理員

source: All Members
zh_tw: 所有成員

source: Once you delete your group you will no longer can access it again
zh_tw: 刪除論壇後，您將無法再次訪問該論壇

source: Random Pictures
zh_tw: 隨機圖片

source: Profile pictures will be generated randomly and may be dublicated
zh_tw: 個人資料圖片將隨機生成，並且可能會被複製

source: Number of Users
zh_tw: 使用者數

source: How many users you want to generate (Maximum is 1000 per request)
zh_tw: 您想要生成多少個用戶（每個請求最多1000個）

source: This password will be used for all generated accounts (Default is 123456789)
zh_tw: 此密碼將用於所有生成的帳戶（默認為123456789）

source: Names Language
zh_tw: 名稱語言

source: Select the language of generated names
zh_tw: 選擇生成名稱的語言

source: Generate
zh_tw: 生成

source: Number of Pages
zh_tw: 專頁數量

source: How many pages you want to generate (Maximum is 1000 per request)
zh_tw: 您要生成多少頁（每個請求最多 1000 個）

source: Page Category
zh_tw: 頁麵類別

source: Select Category
zh_tw: 選擇類別

source: Number of Groups
zh_tw: 群組數量

source: How many groups you want to generate (Maximum is 1000 per request)
zh_tw: 您要生成多少個組（每個請求最多 1000 個）

source: Group Category
zh_tw: 組別

source: Before add custom auto-connect make sure you enabled getting started and location data is required
zh_tw: 在添加自定義自動連接之前，請確保您啟用了入門並且需要位置數據

source: Auto Friend
zh_tw: 自動交友

source: When a user creates a new account, select which users you want to auto friend
zh_tw: 當用戶創建新帳戶時，選擇您要自動加為好友的用戶

source: Select Users
zh_tw: 選擇使用者

source: Search for users you want new accounts to auto friend
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動成為好友的用戶

source: All Countries
zh_tw: 所有國家

source: Search for users you want new accounts to auto connect
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動連接的用戶

source: to this country
zh_tw: 到這個國家

source: Add Auto Friend Users For Specific Country
zh_tw: 為特定國家添加自動好友用戶

source: Auto Follow
zh_tw: 自動追蹤

source: When a user creates a new account, select which users you want to auto follow
zh_tw: 用戶創建新帳戶時，選擇要自動關注的用戶

source: Search for users you want new accounts to auto follow
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動關注的用戶

source: Add Auto Follow Users For Specific Country
zh_tw: 為特定國家添加自動關注用戶

source: Auto Like
zh_tw: 自動按讚

source: When a user creates a new account, select which pages you want to auto like
zh_tw: 用戶創建新帳戶時，選擇要自動顯示的頁面

source: Select Pages
zh_tw: 選擇頁面

source: Search for pages you want new accounts to auto like
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動顯示的頁面

source: Search for pages you want new accounts to auto connect
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動連接的頁面

source: Add Auto Like Pages For Specific Country
zh_tw: 為特定國家添加自動喜歡頁面

source: Auto Join
zh_tw: 自動加入

source: When a user creates a new account, select which groups you want to auto join
zh_tw: 用戶創建新帳戶時，選擇要自動加入的組

source: Select Groups
zh_tw: 選擇群組

source: Search for groups you want new accounts to auto join
zh_tw: 搜索您要新帳戶自動加入的組

source: Search for groups you want new accounts to auto connect
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動連接的群組

source: Add Auto Join Groups For Specific Country
zh_tw: 為特定國家添加自動加入組

source: Garbage collector will perform the selected action and might take some time
zh_tw: 垃圾收集器將執行選定的操作，可能需要一些時間

source: What you want to do
zh_tw: 你想做什麼

source: Delete all not activated accounts
zh_tw: 刪除所有未激活的帳戶

source: user
zh_tw: 用戶

source: Delete users who did not login from 1 week
zh_tw: 刪除1週內未登錄的用戶

source: Delete users who did not login from 1 month
zh_tw: 刪除1個月未登錄的用戶

source: Delete users who did not login from 3 months
zh_tw: 刪除3個月內未登錄的用戶

source: Delete users who did not login from 6 months
zh_tw: 刪除6個月內未登錄的用戶

source: Delete users who did not login from 9 months
zh_tw: 刪除9個月內未登錄的用戶

source: Delete users who did not login from 1 year
zh_tw: 刪除1年內未登錄的用戶

source: Delete posts that are longer than 1 week
zh_tw: 刪除超過1週的帖子

source: Delete posts that are longer than 1 month
zh_tw: 刪除超過1個月的帖子

source: Delete posts that are longer than 1 year
zh_tw: 刪除超過1年的帖子

source: Reset all expired subscribers and their boosted posts and pages
zh_tw: 重置所有過期的訂閱者及其提升的帖子和頁面

source: Reset all users points
zh_tw: 重置所有用戶積分

source: Run
zh_tw: 執行

source: You last backup
zh_tw: 最近備份

source: You can find backups in
zh_tw: 您可以在以下位置找到備份

source: Taking backup might take some time and you can download backups via FTP
zh_tw: 進行備份可能需要一些時間，您可以通過FTP下載備份

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Full Backup
zh_tw: 完整備份模式

source: Once you reset your website all data will be deleted and it will be like having a fresh installation
zh_tw: 重置網站後，所有數據都將被刪除，就像全新安裝一樣

source: (Note: All system settings will be saved)
zh_tw: （注意：所有系統設置都會被保存）

source: Reset Everything
zh_tw: 重置一切

source: No new requests
zh_tw: 無新要求

source: Stories
zh_tw: 故事

source: Enjoy looking back on your memories
zh_tw: 享受回顧的回憶

source: ON THIS DAY
zh_tw: 在這一天

source: My Boosted Posts
zh_tw: 我的推廣貼文

source: My Boosted Pages
zh_tw: 我的推廣專頁

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Pro Users
zh_tw: Pro 帳號

source: Pro Pages
zh_tw: 高級粉絲頁

source: Trending
zh_tw: 趨勢

source: Friend Suggestions
zh_tw: 朋友建議

source: Suggested Pages
zh_tw: 建議專頁

source: Suggested Groups
zh_tw: 推薦的群組

source: Suggested Events
zh_tw: 建議的活動

source: Invite Your Friends
zh_tw: 邀請朋友

source: What are you doing?
zh_tw: 你在做什麼？

source: Upload Photos
zh_tw: 上傳照片

source: Feelings/Activity
zh_tw: 感覺/活動

source: Check In
zh_tw: 入住日期

source: Only Me
zh_tw: 只有我

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Post
zh_tw: 文章

source: Looks like you don't have any transaction yet
zh_tw: 您似乎還沒有任何交易

source: Edit Album
zh_tw: 編輯相簿

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Edit Job
zh_tw: 編輯職位

source: Job Title
zh_tw: 職稱

source: Salary Range
zh_tw: 薪水的範圍

source: Per Hour
zh_tw: 按小時付費

source: Per Day
zh_tw: 每日

source: Per Week
zh_tw: 每週

source: Per Month
zh_tw: 每月

source: Per Year
zh_tw: 每年

source: Job Type
zh_tw: 工作類型

source: Describe the responsibilities and preferred skills for this job
zh_tw: 描述這份工作的職責和首選技能

source: Questions
zh_tw: 問題

source: Add Question
zh_tw: 新增使用者問卷

source: Question
zh_tw: 問題

source: Free Text Question
zh_tw: 自由文本問題

source: Yes/No Question
zh_tw: 是/否問題

source: Multiple Choice Question
zh_tw: 多項選擇題

source: Select the type of your question
zh_tw: 選擇您的問題類型

source: Ask your question
zh_tw: 提問

source: One option per line
zh_tw: 每行一個選項

source: Cover Image
zh_tw: 封面圖片

source: Banned!
zh_tw: 已封鎖！

source: Back to homepage
zh_tw: 返回首頁

source: Loading Older Messages
zh_tw: 載入較早訊息

source: General
zh_tw: 一般

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Features
zh_tw: 特色

source: Website Live
zh_tw: 網站直撥

source: Turn the entire website On and Off
zh_tw: 打開和關閉整個網站

source: Shutdown Message
zh_tw: 關閉訊息

source: The text that is presented when the site is closed
zh_tw: 網站關閉時顯示的文本

source: System Email
zh_tw: 系統email

source: The contact email that all messages send to
zh_tw: 所有郵件發送到的連絡人電子郵件

source: System Datetime Format
zh_tw: 系統日期時間格式

source: Example
zh_tw: 例如

source: Select the datetime format of the datetime picker
zh_tw: 選擇日期時間選擇器的日期時間格式

source: System Distance Unit
zh_tw: 系統距離單位

source: Mile
zh_tw: 英里

source: Kilometer
zh_tw: 公里

source: Select the distance measure unit of your website
zh_tw: 選擇網站的距離測量單位

source: System Currency
zh_tw: 系統貨幣

source: You can add, edit or delete currencies from
zh_tw: 您可以添加，編輯或刪除貨幣

source: Website Public
zh_tw: 公開網站

source: Make the website public to allow non logged users to view website content
zh_tw: 公開網站以允許未登錄的用戶查看網站內容

source: Newsfeed Public
zh_tw: 公開的貼文串

source: Make the newsfeed available for visitors in landing page
zh_tw: 在登錄頁面中為訪問者提供新聞源

source: Enable this will make your website public and list only public posts
zh_tw: 啟用此選項將使您的網站公開並僅列出公開帖子

source: Enable the directory for better SEO results
zh_tw: 啟用目錄以獲得更好的SEO結果

source: Website Title
zh_tw: 網站標題

source: Title of your website
zh_tw: 網站名稱

source: Website Description
zh_tw: 網站描述

source: Description of your website
zh_tw: 網站描述

source: Website Keywords
zh_tw: 網站關鍵字

source: Example: social, sngine, social site
zh_tw: 例子: 社會, sngine, 社會網站

source: Directory Description
zh_tw: 目錄說明

source: Description of your Directory
zh_tw: 您的目錄的描述

source: Blogs Description
zh_tw: 博客 描述

source: Description of your blogs module
zh_tw: 您的博客模塊的描述

source: Marketplace Description
zh_tw: 市場描述

source: Description of your marketplace module
zh_tw: 您的市場模塊的描述

source: Funding Description
zh_tw: 資金說明

source: Description of your funding module
zh_tw: 您的資助模塊的描述

source: Offers Description
zh_tw: 優惠說明

source: Description of your offer module
zh_tw: 您的報價模塊的描述

source: Jobs Description
zh_tw: 職位描述

source: Description of your jobs module
zh_tw: 您的工作模塊的描述

source: Forums Description
zh_tw: 論壇說明

source: Description of your forums module
zh_tw: 您的論壇模塊的描述

source: Movies Description
zh_tw: 電影說明

source: Description of your movies module
zh_tw: 電影模塊的描述

source: Turn the pages On and Off
zh_tw: 打開和關閉主題頁

source: Who Can Create Pages
zh_tw: 誰可以創建頁面

source: Turn the groups On and Off
zh_tw: 打開和關閉組

source: Who Can Create Groups
zh_tw: 誰可以創建群組

source: Turn the events On and Off
zh_tw: 打開和關閉事件

source: Who Can Create Events
zh_tw: 誰可以創建活動

source: Turn the blogs On and Off
zh_tw: 打開和關閉博客

source: Who Can Write Articles
zh_tw: 誰可以寫文章

source: Turn the marketplace On and Off
zh_tw: 打開和關閉市場

source: Who Can Sell Products
zh_tw: 誰可以銷售產品

source: Turn the offers On and Off
zh_tw: 打開和關閉優惠

source: Only pages can publish offers (Pages must be enabled too)
zh_tw: 只有頁面可以發布優惠（也必須啟用頁面）

source: Turn the jobs On and Off
zh_tw: 打開和關閉作業

source: Only pages can publish jobs (Pages must be enabled too)
zh_tw: 只有頁面可以發布作業（也必須啟用頁面）

source: Turn the forums On and Off
zh_tw: 打開和關閉論壇

source: Online Users
zh_tw: 線上用戶

source: Show forums online users
zh_tw: 顯示論壇在線用戶

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Show forums statistics
zh_tw: 顯示論壇統計數據

source: Who Can Add Threads/Replies
zh_tw: 誰可以添加主題/回复

source: Turn the movies On and Off
zh_tw: 打開和關閉電影

source: Who Can Watch Movies
zh_tw: 誰可以看電影

source: Turn the games On and Off
zh_tw: 打開和關閉遊戲

source: Who Can Play Games
zh_tw: 誰可以玩遊戲

source: Fliter by Location
zh_tw: 依地點篩選

source: If enabled user will able to filter people, products, jobs & offers by location
zh_tw: 如果啟用，用戶將能夠按位置過濾人員、產品、工作和優惠

source: Turn the contact us page On and Off
zh_tw: 打開和關閉 "聯繫我們" 頁

source: DayTime Messages
zh_tw: 白天消息

source: Turn the DayTime Messages (Good Morning, Afternoon, Evening) On and Off
zh_tw: 打開和關閉白天的資訊 (早上好, 下午, 晚上)

source: Pokes
zh_tw: 戳

source: Enable users to poke each others
zh_tw: 允許用戶互相戳

source: Enable users to send gifts to each others
zh_tw: 允許用戶互相發送禮物

source: Cookie Consent
zh_tw: Cookie同意

source: Turn the cookie consent notification On and Off
zh_tw: 打開和關閉Cookie同意通知

source: Adblock Detector
zh_tw: Adblock檢測器

source: Turn the Adblock auto detector notification On and Off
zh_tw: 開啟和關閉Adblock自動檢測器通知

source: (Note: Admin is exception)
zh_tw: （注意：管理員是例外）

source: Red block message will appear to make user disable adblock from his browser
zh_tw: 出現紅色阻止消息，使用戶從瀏覽器中禁用adblock

source: Turn the stories On and Off
zh_tw: 打開和關閉故事

source: Stories are photos and videos that only last 24 hours
zh_tw: 故事是僅持續24小時的照片和視頻

source: Story Duration
zh_tw: 故事時長

source: The story duration in seconds
zh_tw: 以秒為單位的故事持續時間

source: Who Can Add Stories
zh_tw: 誰可以添加故事

source: Newsfeed Posts Source
zh_tw: 新聞源帖子來源

source: Default
zh_tw: 預設

source: All Posts
zh_tw: 所有文章

source: Algorithm will exclude any post from closed/secret groups and events that users not member of incase of all posts also will disable all posts privacy
zh_tw: 算法將從封閉/秘密組中排除任何帖子以及用戶不是所有帖子成員的事件也將禁用所有帖子隱私

source: Newsfeed Location Filter
zh_tw: 新聞源位置過濾器

source: Turn the newsfeed location filter On and Off
zh_tw: 打開和關閉新聞源位置過濾器

source: Will enable your users to filter their newsfeed by countries
zh_tw: 將使您的用戶能夠按國家/地區過濾他們的新聞源

source: Turn the popular posts On and Off
zh_tw: 開啟和關閉熱門帖子

source: Popular posts are public posts ordered by most reactions, comments & shares
zh_tw: 熱門帖子是按大多數反應，評論和分享排序的公共帖子

source: Turn the discover posts On and Off
zh_tw: 開啟和關閉發現帖子

source: Discover posts are public posts ordered from most recent to old
zh_tw: 發現帖子是從最新到舊的順序公開的帖子

source: Turn the memories On and Off
zh_tw: 打開和關閉記憶

source: Memories are posts from the same day on last year
zh_tw: 回憶是去年同一天的帖子

source: Wall Posts
zh_tw: 牆上文章

source: Users can publish posts on their friends walls
zh_tw: 使用者可以在好友牆上發表文章

source: Turn the colored posts On and Off
zh_tw: 打開和關閉彩色帖子

source: Feelings/Activity Posts
zh_tw: 感覺/活動帖子

source: Turn the feelings and activity posts On and Off
zh_tw: 開啟和關閉感受和活動信息

source: Voice Notes in Posts
zh_tw: 帖子中的語音註釋

source: Turn the voice notes in posts On and Off
zh_tw: 開啟和關閉帖子中的語音註釋

source: Voice Notes in Comments
zh_tw: 註釋中的語音註釋
